Repository: PadreIDE/Padre-total
Catalog: Padre/share/locale/*.po
Languages: ja

source: "." also matches newline
ja: "."は改行にもマッチするようになります

source: "Open session" will ask which session (set of files) to open when you launch Padre.
ja: Padre起動時に開くセッション（ファイルの組み合わせ）をたずねるようになります

source: "^" and "$" match the start and end of any line inside the string
ja: "^"と"$"は文字列の各行頭・行末にマッチするようになります

source: %d line added
ja: %d 行追加しました

source: %d line changed
ja: %d 行変更しました

source: %d line deleted
ja: %d 行削除しました

source: %d lines added
ja: %d 行追加しました

source: %d lines changed
ja: %d 行変更しました

source: %d lines deleted
ja: %d 行削除しました

source: %s (%s changed)
ja: %s (%s件置換)

source: %s (%s results)
ja: %s (%s件)

source: %s (crashed)
ja: %s (クラッシュ)

source: %s - Crashed while instantiating: %s
ja: %s - %sのインスタンス作成中にクラッシュしました

source: %s - Crashed while loading: %s
ja: %s - %sのロード中にクラッシュしました

source: %s - Failed to instantiate plug-in
ja: %s - インスタンスを作成できませんでした

source: %s - Not a Padre::Plugin subclass
ja: %s - Padre::Pluginのサブクラスではありません

source: %s - Not compatible with Padre %s - %s
ja: %s - Padreの%sと互換性がありません - %s

source: %s - Plugin is empty or unversioned
ja: %s - プラグインが空かバージョンがありません

source: %s in TODO regex, check your config.
ja: TODOの正規表現に%sが含まれています。設定を確認してください

source: %s line %s: %s
ja: %s 行 %s: %s

source: %s version control is not currently available
ja: バージョン管理システム%sは現在利用できません

source: %s. Line: %s File: %s - %s
ja: %s 行: %s ファイル: %s - %s

source: &About
ja: Padreについて(&A)

source: &Advanced...
ja: 高度な設定(&A)...

source: &Autocomplete
ja: オートコンプリート(&A)

source: &Brace Matching
ja: 対応するかっこに移動する(&B)

source: &Browse
ja: 表示(&B)

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: &Case Sensitive
ja: 大文字と小文字を区別する(&C)

source: &Change variable style
ja: 変数のスタイルを変更する(&C)

source: &Check for Common (Beginner) Errors
ja: よくある(初心者的な)エラーを確認する(&C)

source: &Clean Recent Files List
ja: 最近使ったファイルの一覧を消去する(&C)

source: &Clear Selection Marks
ja: 選択範囲のマークをクリアする(&C)

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: &Comment Out
ja: コメントアウト(&C)

source: &Context Help
ja: コンテキストヘルプ(&C)

source: &Context Menu
ja: コンテキストメニュー(&C)

source: &Copy
ja: コピー(&C)

source: &Debug
ja: デバッグ(&D)

source: &Decrease Font Size
ja: フォントを小さくする(&D)

source: &Delete
ja: 削除(&D)

source: &Delete Trailing Spaces
ja: 行末のスペースを削除する(&D)

source: &Deparse selection
ja: 選択範囲を逆構文解析する(&D)

source: &Disable
ja: 無効(&D)

source: &Document Statistics
ja: ドキュメントの統計情報(&D)

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: &Edit My Plug-in
ja: Myプラグインを編集(&E)

source: &Edit with Regex Editor...
ja: 正規表現エディタで編集(&E)

source: &Enable
ja: 有効(&E)

source: &Enter a line number between 1 and %s:
ja: 行番号(&E)(1-%s):

source: &Enter a position between 1 and %s:
ja: 行番号を入力(&E) (1-%s):

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &File...
ja: ファイル(&F)...

source: &Filter:
ja: フィルタ(&F):

source: &Find
ja: 検索(&F)

source: &Find Previous
ja: 前を検索する(&F)

source: &Find...
ja: 検索(&F)...

source: &Fold All
ja: すべて折りたたむ(&F)

source: &Fold/Unfold Current
ja: 現在位置を折りたたむ/展開する(&F)

source: &Go To...
ja: 移動(&G)...

source: &Go to Element
ja: 要素に移動する(&G)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: &Increase Font Size
ja: フォントを大きくする(&I)

source: &Install CPAN Module
ja: CPANモジュールのインストール(&I)

source: &Join Lines
ja: 行を結合する(&J)

source: &Live Support
ja: ライブサポート(&L)

source: &Load All Padre Modules
ja: すべてのPadreモジュールをロードする(&L)

source: &Lower All
ja: すべて小文字に(&L)

source: &Matching Help Topics:
ja: マッチしたヘルプトピック(&M):

source: &Matching Items:
ja: マッチした項目(&M):

source: &Matching Menu Items:
ja: マッチしたメニュー項目(&M):

source: &Module Tools
ja: モジュールツール(&M)

source: &Move POD to __END__
ja: PODを__END__以下に移動(&M)

source: &New
ja: 新規作成(&N)

source: &Newline Same Column
ja: 同じインデントで新しい行を追加(&N)

source: &Next
ja: 次(&N)

source: &Next Difference
ja: 次の違い(&N)

source: &Next File
ja: 次のファイル(&N)

source: &Next Problem
ja: 次の問題(&N)

source: &Open
ja: 開く(&O)

source: &Open All Recent Files
ja: 最近使ったすべてのファイルを開く(&O)

source: &Open...
ja: 開く(&O)...

source: &Original text:
ja: 元のテキスト(&O):

source: &Output text:
ja: 出力テキスト(&O):

source: &POSIX Character classes
ja: &POSIX文字クラス

source: &Padre Support (English)
ja: &Padreサポート(英語)

source: &Paste
ja: 貼り付け(&P)

source: &Patch...
ja: パッチ(&P)...

source: &Perl filter source:
ja: Perlフィルタのソース(&P):

source: &Plug-in Manager
ja: プラグインマネージャー(&P)

source: &Preferences
ja: 設定(&P)

source: &Previous File
ja: 前のファイル(&P)

source: &Print...
ja: 印刷する(&P)...

source: &Quantifiers
ja: 量指定子(&Q)

source: &Quick Fix
ja: クイックフィックス(&Q)

source: &Quick Menu Access...
ja: クイックメニューアクセス(&Q)...

source: &Quit
ja: 終了(&Q)

source: &Recent Files
ja: 最近使ったファイル(&R)

source: &Redo
ja: やり直す(&R)

source: &Regex Editor
ja: 正規表現エディタ(&R)

source: &Regular Expression
ja: 正規表現(&R)

source: &Regular expression:
ja: 正規表現(&R):

source: &Reload My Plug-in
ja: Myプラグインをリロードする(&R)

source: &Reload selected
ja: 選択したファイルをリロードする(&RO

source: &Rename Variable...
ja: 変数をリネームする(&R)...

source: &Replace
ja: 置換(&R)

source: &Replace text with:
ja: テキストを置換(&R):

source: &Replace...
ja: 置換(&R)...

source: &Reset
ja: リセット(&R)

source: &Reset Font Size
ja: フォントの大きさをリセットする(&R)

source: &Result from replace:
ja: 置換結果(&R):

source: &Run
ja: 実行(&R)

source: &Run Script
ja: スクリプトを実行する(&R)

source: &Save
ja: 保存する(&S)

source: &Save session automatically
ja: セッションを自動保存する(&S)

source: &Scintilla Reference
ja: &Scintillaリファレンス

source: &Search
ja: 検索(&S)

source: &Search Help
ja: ヘルプ検索(&S)

source: &Select
ja: 選択する(&S)

source: &Select an item to open (? = any character, * = any string):
ja: 開くアイテムを選択(&S) (? = 任意の文字, * = 任意の文字列):

source: &Select files to reload:
ja: リロードするファイルを選択(&S):

source: &Set
ja: 設定(&S)

source: &Show error message
ja: エラーメッセージを表示する(&S)

source: &Snippets...
ja: スニペット(&S)...

source: &Start/Stop sub trace
ja: サブルーチンのトレースを開始/終了する(&S)

source: &Stop Execution
ja: 実行を中断する(&S)

source: &Toggle Comment
ja: コメントをトグルする(&T)

source: &Tools
ja: ツール(&T)

source: &Translate Padre...
ja: Padreの翻訳について(&T)...

source: &Type a menu item name to access:
ja: アクセスするメニュー項目名を入力してください(&T):

source: &Uncomment
ja: コメントを外す(&U)

source: &Undo
ja: 元に戻す(&U)

source: &Update
ja: 更新(&U)

source: &Upper All
ja: すべて大文字に(&U)

source: &Value:
ja: 値(&V):

source: &View
ja: 表示(&V)

source: &View Document As...
ja: ドキュメントの表示を変える(&V)...

source: &Win32 Questions (English)
ja: &Win32の質問(英語)

source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)

source: &Word-Wrap File
ja: ファイルのワードラップ(&W)

source: &wxWidgets %s Reference
ja: &wxWidgets %s リファレンス

source: '%s' does not look like a variable. First select a variable in the code and then try again.
ja: 「%s」は変数名に見えません。コード中の変数を選択してから再実行してください

source: (Re)load &Current Plug-in
ja: 現在のプラグインを(リ)ロードする(&C)

source: (Since Perl %s)
ja: (Perl %s以降)

source: (Undefined)
ja: (未定義)

source: (core)
ja: (コア)

source: (disabled)
ja: (無効)

source: (unsupported)
ja: (未サポート)

source: - DEPRECATED!
ja: - 廃止!

source: 7-bit US-ASCII character
ja: 7ビットUS-ASCII文字

source: A Dialog
ja: ダイアログ

source: A comment
ja: コメント

source: A group
ja: グループ

source: A new empty file
ja: 新しい空のファイル

source: A set of unrelated tools used by the Padre developers
ja: Padre開発者が利用している外部ツール群

source: A word boundary
ja: 単語境界

source: About
ja: コンテストについて

source: Action
ja: アクション

source: Action: %s
ja: アクション: %s

source: Add another closing bracket if there already is one
ja: すでにあればもうひとつ閉じかっこを追加する

source: Add file to repository?
ja: ファイルをリポジトリに追加しますか

source: Added
ja: 追加しました

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

source: Alarm
ja: アラーム

source: Alien Error
ja: 外部エラー

source: Align a selection of text to the same left column.
ja: 選択したテキストを同じ左カラムに揃える

source: All
ja: すべて

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: All braces appear to be matched
ja: かっこはすべて対応がとれているようです

source: Allow the selection of another name to save the current document
ja: 現在のドキュメントを保存するときに別の名前を選択できるようにする

source: Alphabetic characters
ja: アルファベット

source: Alphabetical Order
ja: アルファベット順

source: Alphabetical Order (Private Last)
ja: プライベート変数は最後

source: Alphanumeric characters
ja: 英数字

source: Alphanumeric characters plus "_"
ja: 英数字と"_"

source: Alternation
ja: 選択

source: Any character except a newline
ja: 改行以外のあらゆる文字

source: Any decimal digit
ja: あらゆる数字

source: Any non-digit
ja: 数字以外のあらゆる文字

source: Any non-whitespace character
ja: 空白以外のあらゆる文字

source: Any non-word character
ja: 単語を構成しないあらゆる文字

source: Any whitespace character
ja: あらゆる空白文字

source: Any word character
ja: 単語を構成するあらゆる文字

source: Appearance
ja: 表示

source: Appearance Preview
ja: プレビュー

source: Apply one of the quick fixes for the current document
ja: 現在のドキュメントにクイックフィックスのひとつを適用する

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Ask for a session name and save the list of files currently opened
ja: セッション名を入力して現在開いているファイル一覧を保存する

source: Ask if unsaved files should be saved and then exit Padre
ja: 保存されていないファイルがあれば確認したあと、Padreを終了する

source: Assign the selected expression to a newly declared variable
ja: 選択した式を新しく宣言した変数に割り当てる

source: Attributes
ja: 属性

source: Authentication
ja: 認証

source: Author
ja: 作者

source: Auto-Complete
ja: オートコンプリート

source: Auto-fold POD markup when code folding enabled
ja: コードを折りたたむときはPODも自動的に折りたたむ

source: Autocomplete always while typing
ja: 入力中、常にオートコンプリートを行う

source: Autocomplete brackets
ja: かっこのオートコンプリート

source: Autocomplete new functions in scripts
ja: スクリプトの新しい関数にオートコンプリートを適用する

source: Autocomplete new methods in packages
ja: パッケージの新しいメソッドにオートコンプリートを適用する

source: Autocompletion error
ja: オートコンプリートエラー

source: Autoindent
ja: 自動インデント

source: Automatic indentation style detection
ja: インデントスタイルの自動検出

source: Background Tasks are running
ja: バックグラウンドタスクが実行中です

source: Background Tasks are running with high load
ja: バックグラウンドタスクが高負荷になっています

source: Backreference to the nth group
ja: n番目のグループへの後方参照

source: Beginning of line
ja: 行頭

source: Behaviour
ja: 動作

source: Bookmarks
ja: しおりをはさむ

source: Boolean
ja: ブール値

source: Braces Assist
ja: かっこの補助

source: Browse directory of the current document to open one or several files
ja: 現在のドキュメントがあるディレクトリを閲覧

source: Browse the directory of the installed examples to open one file
ja: インストール済みの例があるディレクトリを閲覧

source: Browser: no viewer for %s
ja: ブラウザ: %sのビューアがありません

source: Builds the current project, then run all tests.
ja: 現在のプロジェクトをビルドしてすべてのテストを実行

source: C&urrent Document
ja: 現在のドキュメント(&u)

source: CHANGED
ja: 変更有

source: CPAN Explorer
ja: CPANエクスプローラ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot find python executable in your PATH
ja: pythonの実行ファイルが見つかりません

source: Cannot find ruby executable in your PATH
ja: rubyの実行ファイルが見つかりません

source: Cannot open a directory: %s
ja: ディレクトリを開けません: %s

source: Cannot set bookmark in unsaved document
ja: 保存されていないドキュメントにはしおりをはさめません

source: Case &sensitive
ja: 大文字と小文字を区別する(&s)

source: Case-insensitive matching
ja: 大文字と小文字を区別しない

source: Change the current selection to lower case
ja: 現在の選択範囲を小文字に変換

source: Change the current selection to upper case
ja: 現在の選択範囲を大文字に変換

source: Change the encoding of the current document to the default of the operating system
ja: 現在のドキュメントの文字コードをOSのデフォルトに変更する

source: Change the encoding of the current document to utf-8
ja: 現在のドキュメントをutf-8に変換する

source: Change the end of line character of the current document to that used on Mac Classic
ja: 現在のドキュメントの改行文字をMac Classicで使われているものに変更

source: Change the end of line character of the current document to that used on Unix, Linux, Mac OSX
ja: 現在のドキュメントの改行文字をUnix、Linux、Mac OSXで使われているものに変更

source: Change the end of line character of the current document to those used in files on MS Windows
ja: 現在のドキュメントの改行文字をMS Windowsで使われているものに変更

source: Change variable style
ja: 変数のスタイルを変更する

source: Change variable style from camelCase to Camel_Case
ja: 変数名をcamelCaseからCamel_Caseに変更

source: Change variable style from camelCase to camel_case
ja: 変数名camelCaseからcamel_caseに変更

source: Change variable style from camel_case to CamelCase
ja: 変数名をcamel_caseからCamelCaseに変更

source: Change variable style from camel_case to camelCase
ja: 変数名をcamel_caseからcamelCaseに変更

source: Change variable to &camelCase
ja: 変数名を&camelCaseに変更

source: Change variable to &using_underscores
ja: 変数名を&using_underscoresに変更

source: Change variable to C&amelCase
ja: 変数名をC&amelCaseに変更

source: Change variable to U&sing_Underscores
ja: 変数名をU&sing_Underscoresに変更

source: Character classes
ja: 文字クラス

source: Character position
ja: 文字位置

source: Character set
ja: 文字セット

source: Characters (including whitespace)
ja: 文字(空白含む)

source: Check Complete
ja: チェックが完了しました

source: Check cancelled
ja: チェックはキャンセルされました

source: Check for file updates on disk every (seconds)
ja: ディスク上のファイルの更新を確認する間隔(秒)

source: Check the current file for common beginner errors
ja: 現在のファイルによくある初心者的なエラーがないか確認する

source: Chinese
ja: 中国語

source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語(簡体字)

source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語(繁体字)

source: Choose File
ja: ファイルを選択する

source: Cl&ose Window on Hit
ja: 見つかったらウィンドウを閉じる(&o)

source: Clean up file content on saving (for supported document types)
ja: 保存時にファイルのコンテンツをきれいに整理する(サポートしているドキュメントタイプの場合)

source: Click on the arrow for filter settings
ja: フィルタの設定は矢印をクリック

source: Close
ja: 閉じる

source: Close &Files...
ja: ファイルを閉じる(&F)...

source: Close &all Files
ja: すべてのファイルを閉じる(&a)

source: Close &this Project
ja: このプロジェクトを閉じる(&t)

source: Close Window on &Hit
ja: 見つかったらウィンドウを閉じる(&h)

source: Close all
ja: すべて閉じる

source: Close all &other Files
ja: ほかのすべてのファイルを閉じる(&o)

source: Close all the files belonging to the current project
ja: 現在のプロジェクトに属するすべてのファイルを閉じる

source: Close all the files except the current one
ja: 現在のファイル以外のすべてのファイルを閉じる

source: Close all the files open in the editor
ja: エディタで開いているすべてのファイルを閉じる

source: Close all the files that do not belong to the current project
ja: 現在のプロジェクトに属していないすべてのファイルを閉じる

source: Close current document
ja: 現在のドキュメントを閉じる

source: Close current document and remove the file from disk
ja: 現在のドキュメントを閉じてディスクからも削除する

source: Close other &Projects
ja: 他のプロジェクトを閉じる(&P)

source: Close some
ja: ファイルを閉じる

source: Close some files
ja: ファイルを閉じる

source: Close the highest priority panel (usually using ESC key)
ja: 優先度が最も高いパネルを閉じる(ふつうはESCキーで)

source: Close this window
ja: このウインドウを閉じる

source: Code Order
ja: コード内の出現順

source: Coloured text in output window (ANSI)
ja: 出力ウィンドウのテキストに色をつける(ANSI)

source: Combine scattered POD at the end of the document
ja: 散在するPODをドキュメント末尾にまとめる

source: Command
ja: コマンド

source: Command line
ja: コマンドライン

source: Comment out selected lines or the current line
ja: 選択した行ないし現在の行をコメントアウトする

source: Comment out/remove comment for selected lines or the current line
ja: 選択した行ないし現在の行をコメントアウトする/コメントを外す

source: Config
ja: 設定

source: Confirm
ja: 確認

source: Connecting to FTP server %s...
ja: FTPサーバ%sに接続中...

source: Connection to FTP server successful.
ja: FTPサーバに接続しました

source: Content
ja: 内容

source: Content Assist
ja: コンテンツの入力補助

source: Contents of the status bar
ja: ステータスバーの内容

source: Contents of the window title
ja: ウィンドウタイトルの内容

source: Control character
ja: 制御文字

source: Control characters
ja: 制御文字

source: Convert &Encoding
ja: 文字コードを変換する(&E)

source: Convert &Line Endings
ja: 改行コードを変換する(&L)

source: Convert all tabs to spaces in the current document
ja: 現在のドキュメントのすべてのタブをスペースに変換します

source: Convert all the spaces to tabs in the current document
ja: 現在のドキュメントのすべてのスペースをタブに変換します

source: Cop&y Specials
ja: 特殊な値をコピー(&y)

source: Copied
ja: コピーしました

source: Copy
ja: コピー

source: Copy &All
ja: すべてコピー(&A)

source: Copy &Directory Name
ja: ディレクトリ名をコピー(&D)

source: Copy &Selected
ja: 選択範囲をコピー(&S)

source: Copy Editor &Content
ja: エディタの内容をコピー(&C):

source: Copy F&ilename
ja: ファイル名をコピー(&i)

source: Copy Full &Filename
ja: 完全なファイル名をコピー(&F)

source: Copy Name
ja: 名前をコピー

source: Copy Value
ja: 値をコピー

source: Copy filename to clipboard
ja: ファイル名をクリップボードにコピー

source: Copy the current tab into a new document
ja: 現在のタブを新規ドキュメントにコピー

source: Core Team
ja: コア開発チーム

source: Could not create: '%s': %s
ja: 「%s」を作成できません: %s

source: Could not delete: '%s': %s
ja: 「%s」を削除できません: %s

source: Could not determine the comment character for %s document type
ja: ドキュメントタイプ%sのコメント文字が決まっていません

source: Could not evaluate '%s'
ja: 「%s」を評価できません

source: Could not find KDE or GNOME
ja: KDE/GNOMEが見つかりません

source: Could not find a help provider for
ja: ヘルプが見つかりません

source: Could not find file '%s'
ja: ファイル「%s」が見つかりません

source: Could not find perl executable
ja: Perlの実行ファイルが見つかりません

source: Could not find project root
ja: プロジェクトルートが見つかりません

source: Could not find the Padre::Plugin::My plug-in
ja: Padre::Plugin::Myプラグインが見つかりません

source: Could not locate project directory.
ja: プロジェクトディレクトリが見つかりません

source: Could not reload file: %s
ja: ファイル「%s」をリロードできません

source: Could not rename: '%s' to '%s': %s
ja: 「%s」を「%s」にリネームできません: %s

source: Could not save file:
ja: ファイルを保存できません:

source: Could not set breakpoint on file '%s' row '%s'
ja: ファイル「%s」の「%s」行目にはブレークポイントをセットできません

source: Create Directory
ja: ディレクトリを作成

source: Create Project &Tagsfile
ja: プロジェクトタグファイルを作成(&T)

source: Create a bookmark in the current file current row
ja: 現在のファイルの現在の行にしおりを作成

source: Created by:
ja: 作者:

source: Creates a perltags - file for the current project supporting find_method and autocomplete.
ja: 現在のプロジェクトに検索メソッドとオートコンプリートをサポートしたPerlタグファイルを作成します

source: Cu&t
ja: 切り取り(&t)

source: Current '%s' not found
ja: 現在の「%s」が見つかりません

source: Current Directory:
ja: 現在のディレクトリ:

source: Current cursor does not seem to point at a method
ja: 現在のカーソル位置にはメソッドが見つかりません

source: Current cursor does not seem to point at a variable
ja: 現在のカーソル位置には変数が見つかりません

source: Current cursor does not seem to point at a variable.
ja: 現在のカーソル位置には変数が見つかりません

source: Current document has no filename
ja: 現在のドキュメントにはファイル名がありません

source: Current document is not a .t file
ja: 現在のドキュメントは.tファイルではありません

source: Current file is not in a version control system
ja: 現在のファイルはバージョン管理下にありません

source: Current line number: %s
ja: 現在の行番号: %s

source: Current position: %s
ja: 現在の位置: %s

source: Cursor blink rate (milliseconds - 0 = off, 500 = default)
ja: カーソルの点滅速度(ミリ秒 - 0 = 点滅しない、500 = デフォルト)

source: Cut the current selection and create a new sub from it. A call to this sub is added in the place where the selection was.
ja: 現在の選択範囲を切り取って新しいサブルーチンを作成する。選択範囲があった場所にはかわりにこのサブルーチンの呼び出しが追加される

source: Czech
ja: チェコ語

source: D&uplicate
ja: 複製を作る

source: DELETED
ja: 削除済

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Date/Time
ja: 日/時

source: Debug
ja: デバッグ

source: Debugger
ja: デバッガ

source: Debugger is already running
ja: デバッガはすでに起動済みです

source: Debugger not running
ja: デバッガが起動していません

source: Debugging failed. Did you check your program for syntax errors?
ja: デバッグに失敗しました。シンタックスエラーがないか確認してください

source: Default
ja: デフォルト

source: Default line ending
ja: デフォルトの改行文字

source: Default projects directory
ja: デフォルトのプロジェクトディレクトリ

source: Default value:
ja: デフォルト値:

source: Default word wrap on for each file
ja: デフォルトでワードラップ

source: Delay the action queue for 1 seconds
ja: アクションキューの遅延を1秒にする

source: Delay the action queue for 10 seconds
ja: アクションキューの遅延を10秒にする

source: Delay the action queue for 30 seconds
ja: アクションキューの遅延を30秒にする

source: Delete &All
ja: 全削除(&A)

source: Delete &Leading Spaces
ja: 行頭のスペースを削除する(&L)

source: Delete Directory
ja: ディレクトリを削除

source: Delete File
ja: ファイルを削除

source: Delete file from repository??
ja: リポジトリからファイルを削除しますか

source: Delete the keyboard binding
ja: キーボード割り当てを削除する

source: Deleted
ja: 削除済

source: Deprecation
ja: 廃止

source: Description
ja: 説明

source: Description:
ja: 説明:

source: Developers
ja: 開発チーム

source: Development
ja: 開発

source: Did not find any matches.
ja: マッチしませんでした

source: Did not provide a bookmark name
ja: しおり名が指定されていません

source: Did not provide a distribution
ja: ディストリビューションが指定されていません

source: Did not select a bookmark
ja: しおりが選択されていません

source: Diff
ja: 差分をとる

source: Digits
ja: 数字

source: Directories First
ja: ディレクトリを優先する

source: Directories Mixed
ja: ディレクトリを優先しない

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Disk
ja: ディスク

source: Display Value
ja: 値を表示

source: Display the current value of a variable in the right hand side debugger pane
ja: 変数の現在の値を右側のデバッガペインに表示する

source: Distribution
ja: ディストリビューション

source: Do not show this again
ja: 今後は表示しない

source: Do you really want to close and delete %s from disk?
ja: 本当に%sを閉じてディスクから削除しますか

source: Do you want to add '%s' to your repository
ja: リポジトリに %s を追加しますか

source: Do you want to commit?
ja: コミットしますか

source: Do you want to continue?
ja: 続行しますか

source: Do you want to delete '%s' from your repository
ja: リポジトリから %s を削除しますか

source: Do you want to override it with the selected action?
ja: 選択したアクションで上書きしますか

source: Do you want to revert changes to '%s'
ja: %s の変更を取り消しますか

source: Document
ja: ドキュメント

source: Document Statistics
ja: ドキュメントの統計情報

source: Document Tools
ja: ドキュメントツール

source: Document Tools (Right)
ja: ドキュメントツール (右)

source: Document encoded to (%s)
ja: ドキュメントの文字コード(%s)

source: Document type
ja: ドキュメントタイプ

source: Download
ja: ダウンロード

source: Dump the Padre object to STDOUT
ja: PadreオブジェクトをSTDOUTにダンプする

source: Dumps the complete Padre object to STDOUT for testing/debugging.
ja: テスト/デバッグ用にPadreのオブジェクト全体をSTDOUTにダンプします

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Dutch (Belgium)
ja: オランダ語(ベルギー)

source: EOL to &Mac Classic
ja: 改行を&Mac Classic風に

source: EOL to &Unix
ja: 改行を&Unix風に

source: EOL to &Windows
ja: 改行を&Windows風に

source: Edit
ja: 編集

source: Edit user and host preferences
ja: ユーザ/ホストの設定を編集する

source: Editor
ja: エディタ

source: Editor Current Line Background Colour
ja: エディタの現在の行の背景色

source: Editor Font
ja: エディタのフォント

source: Editor Options
ja: エディタのオプション

source: Editor Style
ja: エディタのスタイル

source: Email
ja: メールアドレス

source: Email and confirmation do not match.
ja: メールアドレスが一致しません

source: Empty regex
ja: 空の正規表現

source: Enable Smart highlighting while typing
ja: 入力中もスマートハイライトを有効にする

source: Enable or disable the Run with Devel::EndStats if it is installed.
ja: Devel::EndStatsがインストールされている場合に有効にするかどうか

source: Enable or disable the Run with Devel::TraceUse if it is installed.
ja: Devel::TraceUseがインストールされている場合に有効にするかどうか

source: Encode Document &to...
ja: 文字コードを変更する(&t)...

source: Encode Document to &System Default
ja: システムデフォルトに変換する(&S)

source: Encode Document to &utf-8
ja: &utf-8に変換する

source: Encode document to...
ja: 文字コードを...

source: Encode to:
ja: 文字コード:

source: Encoding
ja: エンコーディング

source: End case modification/metacharacter quoting
ja: 大文字小文字の変換やメタ文字のクォートを終える

source: End of line
ja: 行末

source: English
ja: 英語

source: English (Australia)
ja: 英語(オーストラリア)

source: English (Canada)
ja: 英語(カナダ)

source: English (New Zealand)
ja: 英語(ニュージーランド)

source: English (United Kingdom)
ja: 英語(英国)

source: English (United States)
ja: 英語(米国)

source: Enter URL to install\ne.g. http://svn.ali.as/cpan/releases/Config-Tiny-2.00.tar.gz
ja: インストールするURLを入力してください 例: http://svn.ali.as/cpan/releases/Config-Tiny-2.00.tar.gz

source: Enter parts of the resource name to find it
ja: 検索するリソース名の一部を入力してください

source: Epoch
ja: エポック時

source: Error
ja: エラー

source: Error connecting to %s:%s: %s
ja: %s:%sに接続できません: %s

source: Error deleting %s: %s
ja: %sを削除できません: %s

source: Error loading perl filter dialog.
ja: Perlフィルタダイアログをロードできません

source: Error loading pod for class '%s': %s
ja: クラス「%s」のpodをロードできません: %s

source: Error loading regex editor.
ja: 正規表現エディタをロードできません

source: Error logging in on %s:%s: %s
ja: %s:%sにログインできません: %s

source: Error returned by filter tool: %s
ja: フィルタツールがエラーを返してきました: %s

source: Error running filter tool: %s
ja: フィルタツールがエラーを返してきました: %s

source: Error when calling menu for plug-in
ja: プラグインメニューの呼び出し中にエラーが発生しました

source: Error while calling %s %s
ja: %sの呼び出し中にエラーが発生しました %s

source: Error while determining MIME type. This is possibly an encoding problem. Are you trying to load a binary file?
ja: MIMEタイプ判定中にエラーが発生しました 文字コードの問題かもしれません バイナリファイルをロードしようとしていませんか

source: Error while loading Aspect, is it installed?
ja: Aspectのロード中にエラーが発生しました。インストールされているか確認してください

source: Error while opening file: no file object
ja: ファイルを開いている最中にエラーが発生しました。ファイルオブジェクトがありません
